		==> RASPYTHON-BOT <==

Raspython bot pretende ser un bot de moderación creado por y para el grupo
de Telegram @Raspython.

==========================================================================
(2017:)
* Requisitos iniciales - 25 de junio
* Adición del esqueleto del bot y las primeras funciones - 26 de junio

[27-05 Parcialmente implementado. Ya muestra las reglas, pero las tenemos
estáticas en el código. En el futuro las leeremos de un fichero.]
- Que sea capaz de mostrar una reglas del grupo. Estas reglas del grupo
estarán almacenadas en un fichero, y podrá ser modificada por una lista de
administradores y moderadores desde el propio bot a través de mensajes
privados.

[27-05 Implementado. No hemos puesto un antiflood, igual habría que pensar
en ponerlo...]
- Bienvenida. Que el bot de la bienvenida a todo nuevo usuario y le envíe
la información básica del grupo.

- Que sea capaz de memorizar tags que los moderadores podrán crear en
privado, con documentación que se considere de interés con una serie de
lanzadores. Por ejemplo #libros, y que el bot devuelva una lista de libros
interesantes sobre python.

- Que sea capaz de enviar conversaciones que se salgan de la temática del
grupo a el resto de grupos de la familia Raspito, siguiendo las siguientes
normas:

Palabra clave:			Canal:
#general			@GrupoRaspberryPi
(Si alguien hace una pregunta genérica sobre la pi, como por ejemplo que
caja comprar, que ventilador adquiri, etc., le mandaremos con el tag
#general al grupo genérico de Raspberry)

#mediacenters			@RaspberryPiMediacenters
(Si alguien hace una pregnta sobre el uso de las pi como mediacenter o
similares, con el tag #mediacenters le mandaremos al grupo correspondiente)

#emuladores			@RaspberryPiEmuladores
(Siguiendo la filosofía anterior, si alguien pregunta sobre emuladores,
arcades y demás, usaremos el tag #emuladores para enviarlo para dicho grupo)

#off-topic			@RaspberryPiOfftopic
(Para todo lo demás, les enviaremos al grupo off-topic)

- Sistema de advertencias. Los usuarios podrán enviar reportes a otros
usuarios, y si este recibe más de x (decidiremos este "x"), dicho usuario
será expulsado del grupo por el bot.
También los usuarios podrán, de la misma forma, quitar los reportes.

- Que el bot detecte flood y advierta al usuario si realiza un flood
superior a x en un tiempo determinado...

- Un sistema de puntuación de usuarios, que cuando a alguien le guste algo 
que ha dicho otra persona o le haya ayudado, pueda darle un "like" a algún
mensaje. El bot llevará la cuenta de likes y cuando se le haya dado un
cierto número mínimo de likes al mensaje en cuestión (por ejemplo, 10), se
le aumentará en una decima la reputación a dicho usuario. Y evidentemente un
comando para consultar el like de cierta persona. Creo que si llega a calar,
no solo serviría para saber cuanto ayuda alguien, si no también motivaría
mucho a la peña para que intenten ayudar.

-  Un comando de mensaje de cuenta atrás: que al mensaje que se escriba a
continuación se mantenga un cierto tiempo (es decir, un mensaje con
caducidad) y pasado ese tiempo el bot se encargue de eliminarlo.
Para mensajes que son solo informativos, tipo claves de raspito, k sabes k
pasadas 24 horas ya estarán cogidas y no tiene sentido que se quede escrito
en el grupo ese mensaje.

- Un comando de mensaje futuro: que se pueda preparar un mensaje para una 
fecha/tiempo posterior, y llegado ese momento el bot genere dicho mensaje.

- Algún easteregg (con control de flood)
